Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/configuration_management/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Provisioning Configuration Management ...
ja: 設定管理を準備しています...
zh_tw: 正在佈建組態管理...

source: Failed to parse configuration file.
ja: 設定ファイルの処理に失敗しました。
zh_tw: 剖析組態檔案失敗。

source: Running provisioner
ja: provisioner を実行しています
zh_tw: 正在執行佈建程式

source: Formulas
ja: 数式
zh_tw: 公式

source: Choose which formulas to apply:
ja: 適用すべき数式を選択してください:
zh_tw: 選擇要套用的公式：

source: You must select at least one formula before continuing.
ja: 続行する前に、少なくとも 1 つの数式を選択しなければなりません。
zh_tw: 您必須至少選取一個公式才能繼續。

source: Select which formulas you want to apply to this machine. For each selected formula, you will be able to customize it with parameters
ja: このマシンに適用する数式を選択してください。選択した数式に対してパラメータを利用することで、カスタマイズを行うことができます
zh_tw: 選取要套用至此機器的公式。對於每個選定公式，您將可使用參數進行自訂

source: Writing formulas data
ja: 数式データを書き込んでいます
zh_tw: 等待取得公式資料

source: There are no formulas available. Please check the log files.
ja: 利用可能な数式がありません。ログファイルをご確認ください。
zh_tw: 無可用公式。請查看記錄檔案。

source: No items
ja: 項目がありません
zh_tw: 無項目

source: %s item
ja: %s 個の項目
zh_tw: %s 個項目

source: Expected at least %s items for '%s'
ja: 少なくとも %s 個以上の項目が必要です ('%s' に対して)
zh_tw: 至少應有 %s 個項目 (對於「%s」)

source: Expected at most %s items for '%s'
ja: 最大で %s 個までの項目が設定できます ('%s' に対して)
zh_tw: 至少應有 %s 個項目 (對於「%s」)

source: Expected between %s and %s items for '%s'
ja: %s 個から %s 個までの項目が設定できます ('%s' に対して)
zh_tw: 預期應有 %s 到 %s 個項目 (對於「%s」)

source: %s: is not a valid
ja: %s: 正しくありません
zh_tw: %s：無效

source: %s: is not valid
ja: %s: 正しくありません
zh_tw: %s：無效

source: %s: cannot be empty.
ja: %s: 何らかの値を設定する必要があります。
zh_tw: %s：不可為空白。

source: Value
ja: 値
zh_tw: 值

source: Sections
ja: セクション
zh_tw: 區段
